Hoverboard smart balance 10 классических платах от TaoTao


# git
https://github.com/EFeru/hoverboard-firmware-hack-FOC

https://pionierland.de/hoverhack/


+3.3
SWCLK
GND
SWDIO

к плате через ESP32 и управлять скоростью моторов и их направлением?


Прошивка платы гироскутера: Стандартная заводская прошивка не примет команды от ESP32. 
Вам придется прошить материнскую плату гироскутера кастомным ПО (например, популярными репозиториями с GitHub: hoverboard-firmware-hack).

Интерфейс связи: Кастомные прошивки активируют UART (последовательный порт) на плате гироскутера. 
Вы подключаете контакты TX/RX платы к контактам RX/TX на ESP32.

Управление: ESP32 отправляет по UART простые пакеты данных (например, целевую скорость для левого и правого колеса), 
а плата гироскутера крутит моторы с нужной силой и в нужном направлении.


драйверы BLDC моторов

конвертер логических уровней (Logic Level Converter 3.3V to 5V).

У конвертера есть две стороны: LV (Low Voltage — низкое напряжение 3.3V) и HV (High Voltage — высокое напряжение 5V).

###
https://pionierland.de/hoverhack/ я Использую TTL на USART2 3.3 вольта что мне изменить чтобы отправлять комманды на вращения моторов с TTL 115200 нужно ли снижать 115200 
и производить калибровку, какие команды нужно отправлять именно с TTL ? ты дашь комманды на вращения моторов

у меня TTL RX TX может дашь программу python
PS C:\Windows\system32> py --
Python 3.12.10 (tags/v3.12.10:0cc8128, Apr 8 2025, 12:21:36) [MSC v.1943 64 bit (AMD64)] on win32
Type "help", "copyright", "credits" or "license" for more information.
где пользователь выбирает порт и появляются стрелочки управления и скорость (например 200), и окно для приема данных от колес