1) Вы сейчас работаете (в чем причина ухода) ?
2) Что входило в Ваши обязанности, чем занимались? Сколько людей было в отделе?
   3)Есть ли опыт работы со следующим стеком: Webflux, Mongodb, Project reactor, Keycloak, Java 8+, Docker? Как долго работаете с ними, над какими проектами?
4) Как получали задачи? В готовом виде, или приходилось участвовать в обсуждении?
5) Был ли опыт работы без бизнес-аналитика? Будет ли удобно работать без него?
6) Рассматриваете работу в офисе?(мы ищем сотрудников на постоянку, работа на офисе в г.Минске)
7) От какой суммы Вы рассматриваете предложения, и когда сможете выйти на работу на офис в г.Минске?

1. Нет не работаю, ушел с работы в 2021, были частные проекты.
... офис от меня не далеко. Мой основной стек сейчас:

Основные технологии:
● Node.js: Опыт разработки серверных приложений, включая создание REST API,
оптимизацию производительности и работу с асинхронными операциями.
● Next.js и React: Глубокое понимание SSR (Server-Side Rendering), ISR
(Incremental Static Regeneration) и CSR (Client-Side Rendering). Опыт создания
высокопроизводительных веб-приложений.
● TypeScript: Активное использование для повышения надежности и
поддерживаемости кода.
● Prisma: Уверенное использование ORM для работы с базами данных, включая
миграции и генерацию типов.
● SQL/JSON: Опыт работы с реляционными базами данных (PostgreSQL, MySQL)
и использование JSON для хранения неструктурированных данных.
● Docker: Навыки контейнеризации приложений и управления контейнерами.
● Redis: Использование для кэширования, хранения сессий и реализации
pub/sub.
● Kafka: Опыт построения потоковой обработки данных и интеграции
микросервисов.
● WebSockets и SSE: Реализация функций реального времени.
● Nginx: Настройка в качестве обратного прокси и балансировщика нагрузки.
● NestJS: Разработка масштабируемых серверных приложений.
● Jest: Написание unit- и интеграционных тестов.
● K6: Опыт нагрузочного тестирования API и веб-приложений. Создание
сценариев тестирования для анализа производительности и выявления узких
мест в системе.
+ React Native
+ Microcontroller

Java давно не программировал, и не хочу )