Я хочу получить все важные значения из телеметрии, и чтобы была каждая подписанная, я получаю данные по порту 20777 но не все данные проанализируй интернет и предоставь мне все данные из игры Grid Legends Codemasers

RPM - это обороты двигателя? если да то они не совпадают, почему два значения? я заметил когда идет пробуксовка они изменяются значения, это может быть связано как то с пробуксовкой?
СЦЕПЛЕНИЕ - это сцепление с трассой или сцепление в коробке автомобиля?
Пробуксовка не работает - стаю на месте 20%, кручу пятаки с полным газом на месте так же 20%

Мне нужно написать программу, которая будет в Sone GamePad DualSense курки левый тормоз и правый газ отстреливать назад, тормоз при блокировании колес, 
газ при старте когда обороты двигателя, большие, скорость маленькая и идет пробуксовка колес.
Я хочу играть в Grid Legends без помощи, но чтобы курки DualSense мне помогали в гонке.
Мне нужно найти в телеметрии Grid Legends: блокировку колес АБС для левого курка, противобуксовочные параметры для правого курка с обратной связью в DualSense
Контроль устойчивости это наверное для руля с обратной связи, у меня джойстик без обратной связи стик, так что наверное не надо?
ответь подробно на все мои вопросы и найди решение, код для DualSense давать не нужно, нужно найти телеметрию для данного задания.

дай полный код, укажи там левый и правый курок DualSense, левый когда срабатывает пробуксовочная система он загорается красным,
и правый когда идет пробуксовка он загорается красным, а когда в допустимой норме зеленый

TC не работает, машину крутит, колеса прокручивает а правый курок TC красным не загорается, левый курок кратковременно загорается красным на неровностях трассы, 
бордюры но мне нужно чтобы он срабатывал при блокировке колес - загорался красным

Правый курок настрой когда обороты RPM будет разница 50% и выведи это соотношение от 0 до 100 и цветность переход от зелёного 0 до красного 100 
левый курок блокировку колес, рассчитай от нужных параметров от тормоза и других факторов, когда машина перестаёт поворачивать курок левый должен загораться красным с переходом от зеленого.


первый показатель RPM когда будет больше на 50% то правый курок должен быть красным это 100%, если на 25% то средне красным сделай оттенок на каждый процент, и сделай процент в курке 100% от 50%

выведи от 0 до 100 шкалу а не проценты, и когда превышает обороты двигателя от оборотов дороги на 50 % это значит 100 в показателе. если 25% то это 50 в показателе, 
и сделай его одинаковым на курке и в параметрах Цвет: плавный градиент от зелёного к красному.


когда я сам сервер в игре Grid Legends (сам создаю трассы), я получаю ID 150 и получаю все обновляемые данные, но когда я в Grid Legends подключаюсь к серверу и становлюсь клиентом я ловлю разные ID 0, 66, 17, 16, и не получаю данные почему я при клиенте не получаю свои данные? 
скорости передачи и т.д, т.е я получаю данные один раз и они потом не обновляются - тогда когда я клиент
Когда я сервер в Grid Legends я получаю данные по udp, но когда сервер не я (когда я подключаюсь) данные не идут, исправь . Когда я клиент я получал данные от чужой сессии, но перезаходя в другую сессию, менялся ID и данные не получаю.
C:\Users\umdom\OneDrive\Документы\My Games
Эта строчка есть
<udp enabled="true" extradata="3" ip="127.0.0.1" port="20777" delay="1" />
дай полный исправленный код, чтобы я мог получать данные скорости, передачи и т.д своей маши как хост и как не хост  отвечай на русском и сделай изменения только в нужном файле Form1.cs
я пробовал
<udp enabled="true" extradata="0" ip="127.0.0.1" port="20777" delay="1" />
<udp enabled="true" extradata="1" ip="127.0.0.1" port="20777" delay="1" />
<udp enabled="true" extradata="2" ip="127.0.0.1" port="20777" delay="1" />
не приходят вообще данные!


может можно включить эту настройку
<custom_udp enabled="false" filename="packet_data.xml" ip="127.0.0.1" port="20777" delay="1" />
C:\Users\umdom\OneDrive\Документы\My Games я могу настроить ее для нужных мне данных?
и получать данные те которые мне нужно находясь не хостом
_telemetryDataLabel.Text =
$"Скорость: {speedKmh:F1} км/ч\n" +
$"Передача: {gear}\n" +
$"Газ: {(motion.m_throttle * 100):F0}%\n" +
$"Тормоз: {(motion.m_brake * 100):F0}%\n" +
$"Руль: {(motion.m_steer * 100):F0}%\n" +
$"\n" +
$"RPM: {rpm:F0}\n" +
$"Max: {maxRpm:F0}\n" +
$"\n" +
$"Pitch: {motion.m_pitch:F3}\n" +
$"Roll: {motion.m_roll:F3}\n" +
$"Yaw: {motion.m_yaw:F3}\n" +
$"G-Lat: {motion.m_gForceLateral:F2}G\n" +
$"G-Long: {motion.m_gForceLongitudinal:F2}G";

я хочу свою телеметрию (скорость, RPM, передачу) всегда, и неважно, хост ты или клиент.
