Статус: Подключено

Автоматическое подключение
room1
123
Войти в комнату
Участники (0):

Выбор устройств:
Камера:

Logi C310 HD WebCam (046d:081b)
Микрофон:

Микрофон (Steam Streaming Microphone)
Обновить устройства

Все эти элементы должны быть скрытыми, по нажатию раскрываться, 

скрываться не должны:
                <div className={styles.videoWrapper}>
                <VideoPlayer
                stream={localStream}
                muted
                className={styles.localVideo}
                />
                <div className={styles.videoLabel}>Вы ({username})</div>
                </div>

                <div className={styles.videoWrapper}>
                    <VideoPlayer
                        stream={remoteStream}
                        className={styles.remoteVideo}
                    />
                    <div className={styles.videoLabel}>Удаленный участник</div>
                </div>

удаленное видео сделай на всю ширину и высоту страницы, диогональ удалленого видео делай по ширине или высоте - что первым выходит за
видимость страницы - диагональ должна быть динамически формироваться от ширины и высоты страницы. Сделай возможность разварачивать видео на весь экран.
локальное видео сделай не большим, снизу-справа.
Поворачивать на 0°, 90°, 180° и 270° в любом режиме

не подтягивается ориентация отображения удаленного видео В полноэкранный режим , так же сохраненная ориентация не отображается, только дефолтное - вертикальное


ориентация сохраненная в localeStorage не влияет на отображение видео при загрузке страницы и не загружает сохраненную - выбранную ориентацию на полный экран. Побери другой подход, у тебя уже в 5-ый раз не получается. Дай полный код.

измени тут - когда нажимаешь на полный экран ⛶ видео на полный экран отображается с этими выбранными (сохраненными в localStorage) ориентацией, стили и другую логику менять не надо, дай полный код.

попробуй еще, измени только это больше ничего менять не надо, дай полный код
когда нажимаешь 
при нажатии на полный экран ⛶, видео должно отображается с этой выбранной ориентацией:
↻90° ↻180° ↻270° ⇄ ⇅ (сохраненные в localStorage), если нет в localStorage - то по дефолту, 
стили и другую логику менять не надо, дай полный код. отвечай на русском.

оно становится как надо, ориентацию берет из выбранной ориентации, но потом снова переворачивается в стандартное положение видео от удаленной камеры