у меня не правильно отображаются классы инспекции, когда я загружаю ИИ модель, программа по папкам должна обнаружить классы,
Программа может сразу доставать какие классы созданы рямо в ИИ модели best.onnx, а не смотреть пути и папки?

нужно когда пользователь загружает ИИ модель через кнопку ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ , когда модель подтягивается в программу,
нужно чтобы загружались классы инспекции - попорядку, и сохранялись в файл data.json
и следовательно чтобы они так же отображались сразу в ROI -> добавить класс ("ClassSelectorForm.cs" - нужен,
если пользователь захочет обновить модель) - так же создается папка



####
нужно дать возможность пользователю устанавливать диапазон Яркости и Контрасности.
в место ползунков Яркости и Контрасности сделай чекбоксы -5, -4, -3, -2, -1, 0, 1, 2, 3, 4, 5   (это чекбоксы рандом - для каждого такта делается снимок,
цифра 0 - делается снимок без изменений)
где минус это уменьшение яркости или Контрасности, без минуса увеличение яркости и контрасности
установи чекбоксы true -2, -1, 0, 1, 2  , так же чтобы -5 и 5 - конечые не слишком засвечивали и не слишком затемняли,
это для ИИ моделей не надо максимум жестко изменять изображения.

Убери чекбокс Ав (автоматически) для Яркости и Контрасности - когда пользователь выберет больше одного - это и так понятно будет.

Яркость + Контрастность (в одном) и Яркость + контрастность авто - рандом
объедини, если стоит true то делаетсся снимок выбранный по параметрам Яркости и Контрасности (если пользователь выбрал Яркости и Контрасности везде 0 )
- то делается только один снимок каждой зоны (не нужно делать одинаковые снимки).

Чекбоксы Яркость, Контрастность, Яркость + Контрастность - сделай true

Кнопка Один снимок (ROI) - переиминуй Сделать снимок - в этой же строчке (у меньши кнопку по горизонтали) добавь чекбоксы 1, 25, 50, 100, 500, 1000.
Если пользователь выбрал например чекбокс 50, то каждой зоны делается 50 снимков.

основную логику снимков - Циклы снимков оставь такой которая есть, он рабочая, только добавь нужные изменения, чтобы пользователь мог удобнее создавать снимки для ИИ модели


####
Количество снимков должен выбираться только один чекбокс. Так же, я выбираю 50, но делается только один снимок одной зоны, а должно делаться каждой зоны + сентетика -
Яркости рандом, контрастности рандом и Яркость + контрастность (выбранной Яркости и контрастности) каждой зоны


###
я теперь не могу выбирать чекбоксы 25 , 50, 100... только стоит 1. Если не выбрано  из Яркости и Контрастности ничего или 0 то синтетика допполнительно к реальному кадру не делается.
Если чекбокс Яркость + контрастность не стоит, то синтетика не делается, рандом делается только из выбранных пользователем элементов от -5 до 5 . Снимки создаеются не все зоны, почему количество снимков зависит от выбранной яркости или контрастности, снимки должны быть постоянными, от зон + выбранная синтетика

###
когда я сбрасываю настройки в блоке Синтетика для ИИ стоит только Яркость и Контраст по нулям, я  нажимаю на кнопку - Сделать снимок,
а зоны - изображений дублируется, только 4 зоны, а снимков получается 8
GetAllZoneRectsForClass: найдено 4 зон → после фильтрации 4 валидных, сделай чтобы в таком режиме было по одному изображению каждой зоны


###
логика снимков и синтетика

когда пользователь нажал на Сброс настроек и нажимает на Сделать снимок (в этом варианте Синтетика не делается) - то почему то создается дубликаты снимков - исправь
(скорее всего создается отдельный снимок под Яркость и Контраст, в нашей логике - это будет один снимок).
так же если пользователь выбрал несколько чекбоксов Яркости и Контрастности - снимок создается рандомно -выбирая уже из установленных чекбоксов и рандома под эти чекбоксы.
если пользователь установил чекбокс Повороты - так же создается дополнительные отдельные снимки на каждый поворот (используя Яркость и Контраст рандом и безрандом)
Если установлен чекбокс Яркость + Контраст - так же создается дополнительный снимок из выбранных рандомом Яркость и Контраст

Чекбоксы 1, 25, 50, 100, 500, 1000 (это количество обходов Синтетики, а не снимков) - почему то 1000 не видна - сделай чтобы пользователю этот чекбокс был виден
то делаются снимки каждой зоны - это один обход Синтетика для ИИ.
- Пример 1 если у нас две зоны и пользователь Сбросил настройки - (Яркость и Контраст установлены в ноль)
  остальные чекбоксы выключены и стоит чекбокс 1 то делается два снимка, если он выбрал чекбокс 25 - то делается 50 изображений (по 25 каждой зоны).
- Пример 2 Если пользователь добавил два Поворота: 90 -> и <-90 - это плюс два снимка к каждому обходу синтетики каждой зоны
- Пример 3 Если пользователь добавил Чекбокс Яркость + контраст - это еще один снимок к каждому обходу синтетики каждой зоны
- Привер 4 если пользователь установил Яркость и Контраст несколько чекбоксов там и там, то снимки создаются выбирая рандом

так же вместо чекбоксов Яркость и Контраст установи по одному ползунку от -100 до +100 и чтобы пользователь мог регулировать этот ползунок с обеих строн, и уже из этого диапазона например
минус 45 до пллюс 70 - выбирался рандом Яркости и Контрастности

Дай все полные измененные функции которые нужно изменить.


###
Зависло, так же ты в ползунках с сделал по одному ползунку, а нужно по два, чтобы получить значение ярости нижний диапазон (на снижение яркости от -100 до 0)
и верхний диапазон от 0 до 100 , и чтобы в этм диапазоне выбирался рандом для синтетики

###
почему когда я перемещаю ползунки  в блоке Синтетика для ИИ Яркость и контрастность - не указывается пользователю значения, проблемы с цветом или еще что?

###
Повороты отключены, Яркость + контратность (комбо отключены), Яркость +- и контрастность +- установлены по дефолту на 30, количество снимков чекбокс на один, создано две зоны,
я нажимаю на - Сделать снимок - сколько снимков создастся? и какие , опиши подробно

###
У нас есть 4 ползунка по два на яркость и контрастность, нужно дать пользователю устанавливать не от -100 до 0 и от 0 до 100,
а чтобы пользователь мог установить 70 и 100 диапазон или -70 и - 20 и от этого диапазона выбиралось рандом Яркости или контрастности.
оба ползунка были от -100 до 100, и чтобы один ползунок не мог перемещаться по значению за другой. Если установлено верхний ползунок на 70 а нижний на 100, и еслинижний смещаем
от 100 до 60, то верхний должен сместится до 70

НЕ добовляй свой текст к значениям потому что значения уходят за непонятную область видимости. ВЫВОДИ ЗНАЧЕНия ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ которые он изменяет в ползунках


### 
когда я создаю файлы пользователю после создания изображения - по экодеру по времени или кнопкой должно отображаться количество
изображений в папке модели-класса в который я добавляю train/1  (1 - это класс, он выбирается) и показывать количество изображений в val/1

###
При выборе класса 1 будет суммироваться train/1 + val/1 не надо суммироваться нужно показать две папки их пути и количество изображений и
при открытии MenuROI или создании изображений пользователю сразу отображалось количсество изображений в каждой папке

###
Нет! когда я содаю один оборот синтетики чекбоксом 1 - то снимки не создаются, когда ставлю 25 - снимки создаются в папке val - и странным образом,
туда попадает одна зона из двух, поэтому нужно сохранять снимки произвольно рандомом, когда создается снимок сделай 20%
шанс этого снимка отправить в папку val - делай независимо какой чекбокс выбран, 1, 25,50 ... каждый созданный снимок должен с 20% шанса рандома отправиться в val

###
в каждом обходе синтетики могут создаваться несколько файлов, сейчас изображения отбираются по обходу круга синтетики в val 20%,  
а нужно перемещать в val 20% не весь обход, а в обходе с вероятностью 20% перемещается в val (не сохраняя в train) ,
измени логику заполнения val не всего обхода, а 20 % изображений созданных в этом обходе.

###
когда пользователь нажимает на Кнопку Создать новую ИИ модель или Выбрать папку модели, этот путь должен сохраняться в файл с настройками,
и при новом запуске программы устанавливаться этот путь, он должен быть независимым от пути модели для инспекции


###
Когда мы делаем сетку зон для создание картинок, нужно добавить логику, чтобы пользователю предоставлялась возможность выбирать какие зоны будут сохраняться.
Когда пользователь создал например 3 строки и 3 столбца, то 9 зон сразу при создании снимков сохраняются. 
Где выводится ТАБЛИЦА 1: 3x3 | разрешение px Видима/не видема чекбокс
выведи для позльзователя все зоны этой таблицы с чекбоксами - изначально они все true - когда пользователь переводит зону в false то зона не сохраняется когда формируется синтетика true / val
при изменении чекбокса - зона должна изменить цвет на красный - чтобы пользователь знал какую зону сохранения отключает, обратно в true чекбокс - зона возвращает прежний цвет рамки зоны.
так же дай пользователю устанавливать все зоны true или все зоны false одной кнопкой, при нажатии чтобы все чекбоксы изменяли свое состояние.
ничего не придумывай строко придерживайся кода!!!

###
когда пользователь нажимает на кнопку Создать снимки или Сделать снимок - фото в train И val не должны сохраняться, если он снял галочку из зон таблиц. Зона становится красным 
и эта зона в таблице не должна сохраняться
посмотри внимательно код и ничего не придумывай дай ответ что на что заменить, чтобы сохранялись только выбранные зоны

###
ты наверное не сохраняешь таблицу с зонами и инспекция их не подтягивает, так же "C:\Users\user\source\repos\picoCam-303C\picoCam-303C\ClassSelectorForm.cs"
выведи созданные таблицы пользователем без дублирований - и с галочками и без - которые показывают будет ли зона инспектироваться. 
Так же сохраняй с зонами в файл с настройкаим, потому что ИИ модель знала какие зоны нужно инспектировать а какие нет.


###
Нужно переделать отображение зон в в  RoiSelectionForm.cs, сейчас таблицы и зоны создаются в каждом классе, нужно сделать чтобы таблицы с зонами были видны во всех классах.
сделай сохранение таблицы и зон в файле data, так же сохраняй какая зона true и какая false. Так же подтягивай правильно эти зоны для инспекции, если зона false то эту зону не инспектируем!
не надо создавать лишнего, дай точечный ответ.

###
Нужно дать возможность пользователю загружать несколько ИИ моделей
Возле кнопки ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ нужно добавить выпадающий список с ячейками от 1 до 20, на против ячейки в списке - empty
пока пользователь не вставит ии модель в Ячейки. Когда пользователь вставляет модели то вместо empty вставялется название модели (название папки модели).
Когда пользователь формирует инспекциюю по нескольким моделям, самая главная модель та которая находится в ячейке 1, когда пользователь добавляет модель в ячеку 2 , 
то эта модель (путь к модели) сохраняется в файле сохранений data.json модели которая находится в первой ячейке. модель в первой ячейке формирует много модельность.
Когда модель при запуске загружается - то нужно подхватывать те модели, которые были занесены в data.json модели первой ячейки.
Так же добавь в список - напротив названия модели - удалить (чтобы пользователь мог удалить модели из списка)
Организуй так же загрузку зон из каждой модели в инспекцию и RoiSelectionForm.cs, чтобы можно было управлять зонами , и возможность включать отключать зоны в каждой модели, 
сохранения и удаления зон относящиеся к определенной модели.


###
когда я выбираю основную модель через кнопку ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ - то эта главная модель сюда нужно сохранять добавленные модели через + Добавить ONNX в слот
сейчас происходит не правильно , когда пользователь добавляет модель через + Добавить ONNX в слот то путь к модели записывается в ту же модель что не правильно - при перезапуске программы
загружается оснавная модель в которой записи о других моделей не было. Добовляемая модель должна сохраняться в основную модель, и при перезапуске программы основная модель должнаподтягивать
дополнительные модели. Так же при добовлении дополнительной модели, подтягивай зоны инспекции в программу из дополнительных моделей так же и в страивай их в программу инспекции и ROI

##
Пдополнительные модели которые были ранее прикрепленены к основной не подтягиваются при перезагрузке этой строкой
# MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\s3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\s3|s3
так же дополнитльные модели не отображают зоны в инспекции и ROI
Таблицы и зоны из дополнительных моделей должны так же работать как и зоны в основной модели.
Все что я написал еще не реализовано, когда я добавляю к основной модели дополнительную, то после перезагрузки приложения в основную модель вставляется дополнительная - так не должно быть!
Убери сохранения пути для дополнительной модели в настройках программы, дополнительная модель должна сохраняться в основной модели (не программы) в data.json строчкой
# MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\s3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\s3|s3 - что уже реализованно
когда загружается основная модель, то программа должна подхватывать дополнительные модели из data.json и так же добавлять таблицы и зоны из дополнительных моделей в программу

###
Модели в программу стали загружаться, но зоны для инспекции из дополнительных моделей не подгружаются. 
Так же в окне где отображаются загруженные модели Слот 1: - названия модели, сделай для пользователя возможность так же для этой модели открывать ROI -> добавить класс. 
Чтобы он мог добавлять синтетику в дополнительную модель.
Позже он уже может выбрать путь к этой папке и создать модель ИИ (это в программе реализовано)

###
да, загружается теперь рой нужный, но самое главное не реализовано, эти зоны должны сразу добавляться в инспекцию - чтобы в реальном времени инспектировались 
все модели (главная и дополнительные) и все их зоны

###
у меня есть чекбоксы По энкодеру По камере По таймеру, когда я выбираю нужный, подтягиваются зоны для инспекции основной модели, а зоны инспекции дополнительных 
моделей не подтягиваются, и еще раз уточню нужен одновременный анализ сразу основной модели и дополнительных.

###
Загруженные дополнительные модели, которые поддтягиваются из главной из data.json не учавствуют в инспекции, программа должна инспектировать несколько моделей одновременн
зоны и инспекция дополнительных ИИ моделей не подтягиваются в программу и пользователь не видит инспекцию
так же я могу добавить только одну дополнительную модель, но у пользователя должна быть возможность добавлять до 20 моделей
по поводу много-модельной инспекции - сделай правильно что бы программа инспектировала несколько моделей одновременно 
и зоны подтягивались из дополнительных data.json в главное окно инспекции.
Проблема заключается в том, что текущая архитектура picoCam-303C жестко привязана к одной модели (YoloInference _ai в Form1), а логика инспекции зон работает только с одним активным объектом RoiSelectionForm или PanelAIModel. Для реализации одновременной инспекции до 20 моделей необходимо переработать систему обработки кадров и хранения метаданных.

Ниже приведен план действий по реструктуризации для поддержки многомодельной инспекции:

1. Архитектурные изменения в Form1
   Вместо одного объекта _ai вам нужен список объектов-инференсов.

Создайте класс ModelInstance, который будет содержать: YoloInference, путь к модели, список привязанных к ней зон (List<InspectionZone>) и текущий статус.

Измените Form1:

Вместо private YoloInference? _ai; введите private List<ModelInstance> _activeModels = new List<ModelInstance>();.

В цикле обработки кадра (_aiThread) проходите по всему списку _activeModels. Для каждого объекта вызывайте Predict на соответствующих зонах.

Реализуйте очередь или параллельный запуск (если позволяет GPU/CPU), чтобы инспекция проходила одновременно.

2. Поддержка до 20 моделей (UI и Data)
   PanelAIModel.cs:

Сейчас у вас List<MultiModelSlot>. Увеличьте лимит в UI-компоненте _cbModelSlots и логике добавления до 20.

При выборе слота необходимо динамически подгружать не только .onnx файл, но и соответствующий ему data.json, описывающий зоны для этой конкретной модели.

Хранение данных:

Вместо глобальной GlobalGridTables в RoiSelectionForm, привяжите коллекции зон к конкретной модели. Каждый data.json должен содержать путь к модели и список зон. При загрузке модели программа должна «подтягивать» именно те зоны, которые относятся к выбранному файлу конфигурации.

3. Изменение логики инспекции
   В методе, который обрабатывает кадр (в Form1 или YoloInference):

Нарезка кадра: Для каждой активной модели вырезайте только те части изображения (Mat roiImage), которые соответствуют её зонам (InspectionZone).

Результаты: Соберите результаты со всех моделей в единый словарь _lastZoneResults, чтобы Form1 могла их отрисовать.

Примечание: Убедитесь, что отрисовка зон в Form1 (метод Paint) учитывает список всех зон от всех моделей, а не только текущей.

Пример того, как должен выглядеть обработчик в Form1:
C#
// В потоке обработки AI
foreach (var modelInstance in _activeModels)
{
if (!modelInstance.IsActive) continue;

    foreach (var zone in modelInstance.Zones)
    {
        // Выполняем инспекцию только для зоны, привязанной к конкретной модели
        var result = modelInstance.Inference.Predict(frame, zone.Rect);
        
        // Обновляем общий результат для отрисовки
        UpdateResultForUI(zone, result); 
    }
}
Практические рекомендации по реализации:
Сериализация: Обновите класс CameraSettings, чтобы он сохранял List<ModelInstanceConfiguration> (включая путь к data.json зон), а не просто LastModelPath.
Параллелизм: При инспекции до 20 моделей критически важно использовать Task.Run или Parallel.ForEach для инференса, иначе FPS сильно упадет.
Визуализация: Чтобы пользователь видел инспекцию, в методе Form1.OnPaint необходимо перебирать список всех активных моделей и рисовать их зоны цветами, соответствующими результату (например, зеленый — OK, красный — ошибка).
Эта переработка требует изменения инициализации Form1, чтобы она могла загружать не один _ai, а список конфигураций при старте. Если вы готовы начать, я могу помочь с написанием конкретных методов для класса ModelInstance и загрузчика конфигураций.
дай блядина полный код функций и методов (не всего файла) чтобы я скопировал вставил или заменил



#### 
мне нужно реализовать Ансамбль - чтобы программа инспектировала несколько моделей.
Из главной модели - она работает и анализирует, зоны пользователю в инспекции отображаются.
главная модель загружает дополнительные из data.json по пути # MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\s3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\s3|s3
программа должна подгружать модель и зоны инспекции из data.json C:\Users\user\Documents\s3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\s3|s3 что она в ROI и делает, но
зоны инспекции не загружаются и инспектирование дополнительных моделей не производится, создай ансамбль инспектирования нескольких моделей.
Дай измененные полные функции чтобы я вставил и заменил или добавил.
для теста сделай минимальные исправления - чтобы пользователь видел инспекцию двух моделей
просто добавь зоны модел из C:\Users\user\Documents\s3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\s3|s3  в UI инспекцию  - 
саму модель и ансамбль анализа двух моделей, сделай самые минимальные изменения, ты когда что то делаешь то пропадает все даже анализ главной модели

### 
выведи пользователю зоны инспекции в главный UI инспекции из второй модели MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\s3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\s3|s3
из списка
"C:\Users\user\Documents\s1\data.json"
train: train
val: val
nc: 2
names:
- anomaly
- normal
  camera_width: 500
  camera_height: 500

# === GLOBAL INSPECTION TABLES ===
# MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\s3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\s3|s3
# TABLE_GLOBAL_1: 1|1|155,394,100,100|255,255,0|True|True

###
мне нужно чтобы была инспекция сразу двух моделей, инспекция по зонам происходила - чтобы каждая зона принадлежала к своей модели, 
чтобы инспектировалис модели по своим зонам основная модель это не в Слот 1 , а та что загружена через кнопку ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ
хочу настоящую мульти-модельную инспекцию:
Каждая модель (основная + модели из слотов) должна инспектировать только свои зоны.
Основная модель — это та, которая выбрана через кнопку «ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ».
Дополнительные модели (из слотов) работают параллельно со своими зонами.


###
сохраняться в файл с настройками должна только основная модель которая загружена через кнопку .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ , сейчас ты сделал что в основную перезаписывается дополнительная когда ее загружаешь в слот - так не должно быть. 
Когда загружаешь основную модель через кнопку
.ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ модель инспектирует ERR_SE... но когда загружаешь через кнопку ROI -> Добавить класс в выбранную модель - то 
инспектируется вроде сразу две модели, так же нужно учесть чтобы ресурсы программа лишние не ела инспекция происходила свои зоны - своя модель,  
каждая инспектируемая зона относилась к своей модели. При перезапуске программы, 
в основную модель записывается дополнительная что я описывал в начале - исправь чтобы основная модель не переписывалась дополнительной.

###
я вот еще думаю на черном фоне черное пятно сверху сложно подобрать освещенность для ИИ моделей и камеры, если установить лазер и например в темном помещении анализировать линию лазера

###
есть проблема, когда пользователь загружает Дополнительную модель, то путь к модели записывается в настройки программы и при перезапуске программы, 
дополнительная модель встраивается в основную. Посмотри чтобы дополнительная модель которая вставляется в слот 1... записывалась только в data.json основной модели 
которая устанавливается через кнопку ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ. Так же когда добавляется дополнительная модель происходит смена ID инспекции и инспекци перестает 
правильно распознавать классы. Так же настройка ROI каждой модели где делается инспекция и устнавливаются зоны - пользователь изменяет например у дополнительной модели 
ROI а изменения происходит у основной.

###
ты мне в прошлый раз говорил что Batch Size относится к созданию модели влияет сколько видеокарта будет брать снимков для обучения, я проверил, 
я беру Image Size 50 x 50 пикселей а Batch Size 256 анализ ИИ с такими параметрами вообще не работает, 
а Batch Size 256 - 64 работает - ты в прошлый раз говорил что они не должны быть одинаковыми почему так?

### 
Нужно исправить добавление дополнительных моделей и анализ многомодельности
Сейчас две модели добавляются и анализ с двумя моделями работает, нужно исправить/добавить алгоритм где добавляется и работает ИИ модели три и более (до 20)
когда добавляется вторая модель - путь к ней ложится в основную модель (основная модель которая добавлена через кнопку ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ) - 
все дополнительные модели добавляются через кнопку + Добавить ONNX в слот. Проблема сейчас такая, что при добавлении второй дополнительной модели
ее путь сохраняется в первую дополнительную модель data.json а не в основную data.json.
так же, когда добавляется вторая дополнительная модель, то она должна добавляться в Слот 2, но она затирает Слот 1 и становится на место первой дополнительной модели, а должна
устанавливаться вторая доолнительная модель в Слот 2 и сохранять путь в data.json основной модели. При добавлени третей и более моделей инспекция должна происходить по всем моделям.
Сделай то что я тебя прошу, не ломай уже работующую логику.

train: train
val: val
nc: 2
names:
- anomaly
- normal
  camera_width: 400
  camera_height: 400

# === GLOBAL INSPECTION TABLES ===
# TABLE_GLOBAL_1: 1|1|240,210,50,50|255,255,0|True|True
# TABLE_GLOBAL_2: 1|1|175,175,50,50|255,255,0|True|True
# MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\m3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m3|m3
# MULTIMODEL_2: C:\Users\user\Documents\m3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m4|m4

###
нет, короче когда добавляется основная модель сохрани значение в data.json этой модели #GL: 1  
- эта модель будет главной - основная - главная модель которая добавлена через кнопку ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ , 
- модели которые добавляются через ROI -> Добавить ONNX в слот помечай в ихнем data.json #GL: 0

GL: 0 - туда пути не сохраняй дополнительных моделей, если пользователь добавил эту модель через кнопку ROI -> Добавить ONNX в слот а там был уже #GL: 1 то перезаписывай его на #GL: 0
если был #GL: 0, а пользователь загрузил модель через ВЫБРАТЬ .ONNX МОДЕЛЬ ДЛЯ ИНСПЕКЦИИ перезаписывай в data.json на #GL: 1

в главной модели должны идти сохранения всех дополнительных моделей так :
# MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\m3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m3|m3
# MULTIMODEL_2: C:\Users\user\Documents\m3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m4|m4
# MULTIMODEL_3: C:\Users\user\Documents\m3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m5|m5

если пользователь удаляет например m4 модель то должно быть так:
# MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\m3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m3|m3
# MULTIMODEL_2: C:\Users\user\Documents\m3\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m5|m5
MULTIMODEL_1 = Слот 1
MULTIMODEL_2 = Слот 2
...
MULTIMODEL_20 = Слот 20
должно отображаться пользователю в вкладке - окне AI Model

###
train: train

val: val

nc: 2

names:

- anomaly

- normal

camera_width: 400

camera_height: 400

# === GLOBAL INSPECTION TABLES ===

# TABLE_GLOBAL_1: 1|1|108,179,50,50|255,255,0|True|True

# TABLE_GLOBAL_2: 1|1|45,231,50,50|255,255,0|True|True

#GL: 0

# MULTIMODEL_1: C:\Users\user\Documents\m4\best.onnx|C:\Users\user\Documents\m4|m4

когда первой дополнительной модели нет то в GL1 правильно записывается, но когда добавляешь вторую дополнительную модель то вторая дополнительная 
модель не записывается в GL1 она записывается в GL0, измени код чтобы все дополнительные модели записывались только в GL1 чтобы можно было записывать несколько, 
чтобы в окне с дополнительными слотами была возможность отображать несколько моделей дополнительных , 
чтобы можно было инспектировать соновную и до 20 дополнительных моделей ИИ одновременно

###
Стало лучше, но главная проблема осталась! Пользователь не может добавить в список более одной дополнительной модели, 
а нужно дать пользователю добавлять дополнительные модели до 20 штук

###
не помогло! идет перезапись дополнительных моделей, и получается больше одной дополнительной модели добавить нельзя. 
Ты сделал список куда добавляются модели или одну переменную? посмотри внимательно где проблема

в data.json главной модели идет перезапись, в окно Слотов моделей тоже идет перезапись, почему так исправь!

###
не могу понять где стоит ограничение - почему нельзя добавлять более одной дополнитльных модель, 
почему нельзя например инспектировать сразу три модели, одну основную и две дополнительных?