Я хочу получить все важные значения из телеметрии, и чтобы была каждая подписанная, я получаю данные по порту 20777 но не все данные проанализируй интернет и предоставь мне все данные из игры Grid Legends Codemasers

RPM - это обороты двигателя? если да то они не совпадают, почему два значения? я заметил когда идет пробуксовка они изменяются значения, это может быть связано как то с пробуксовкой?
СЦЕПЛЕНИЕ - это сцепление с трассой или сцепление в коробке автомобиля?
Пробуксовка не работает - стаю на месте 20%, кручу пятаки с полным газом на месте так же 20%

Мне нужно написать программу, которая будет в Sone GamePad DualSense курки левый тормоз и правый газ отстреливать назад, тормоз при блокировании колес, 
газ при старте когда обороты двигателя, большие, скорость маленькая и идет пробуксовка колес.
Я хочу играть в Grid Legends без помощи, но чтобы курки DualSense мне помогали в гонке.
Мне нужно найти в телеметрии Grid Legends: блокировку колес АБС для левого курка, противобуксовочные параметры для правого курка с обратной связью в DualSense
Контроль устойчивости это наверное для руля с обратной связи, у меня джойстик без обратной связи стик, так что наверное не надо?
ответь подробно на все мои вопросы и найди решение, код для DualSense давать не нужно, нужно найти телеметрию для данного задания.

дай полный код, укажи там левый и правый курок DualSense, левый когда срабатывает пробуксовочная система он загорается красным,
и правый когда идет пробуксовка он загорается красным, а когда в допустимой норме зеленый

TC не работает, машину крутит, колеса прокручивает а правый курок TC красным не загорается, левый курок кратковременно загорается красным на неровностях трассы, 
бордюры но мне нужно чтобы он срабатывал при блокировке колес - загорался красным

Правый курок настрой когда обороты RPM будет разница 50% и выведи это соотношение от 0 до 100 и цветность переход от зелёного 0 до красного 100 
левый курок блокировку колес, рассчитай от нужных параметров от тормоза и других факторов, когда машина перестаёт поворачивать курок левый должен загораться красным с переходом от зеленого.


первый показатель RPM когда будет больше на 50% то правый курок должен быть красным это 100%, если на 25% то средне красным сделай оттенок на каждый процент, и сделай процент в курке 100% от 50%

выведи от 0 до 100 шкалу а не проценты, и когда превышает обороты двигателя от оборотов дороги на 50 % это значит 100 в показателе. если 25% то это 50 в показателе, 
и сделай его одинаковым на курке и в параметрах Цвет: плавный градиент от зелёного к красному.

нужно изменить ABS (левый курок), ABS должен быть красным когда СКОРОСТЬ: больше 5 и ТОРМОЗ: = 0 , если ТОРМОЗ > 0 не в зависимости от скорости быть зеленым
