Использование специальных лент (Alu-Ni). Существуют комбинированные двухслойные ленты (алюминий-никель), 
где алюминиевая сторона ложится на контакт, но для их приварки нужен мощный специализированный сварочный аппарат.  

GLITTER 801H

Glitter 811H

Nickel-aluminum, Nickel

Токопроводящая смазка: Перед сборкой болта смажьте контакты специальной кварцево-вазелиновой пастой (или любой смазкой для электроконтактов). 
Она защитит место соединения от проникновения кислорода и влаги.

S73A Rocker arm down pressure welding tool: Это тот самый механический прижимной рычаг


Подойдет ли вам версия на 20А? Подойдет, если у вас скромный электровелосипед с мотор-колесом на 250W, 350W или максимум 500W. 
В этом случае плата будет работать в комфортном режиме.НЕ подойдет, если у вас мощный электросамокат (например, Kugoo M4 Pro) 
или велосипед с мотором на 750W – 1000W. При резком старте в гору контроллер потребует больше 20А, и плата уйдет в защиту, 
отключив на ходу весь транспорт.


Параметры: 54.6V / 3A или 54.6V / 4A (Мощность ~160–220 Вт).


Самый популярный, надежный и доступный на рынке модуль такого типа называется повышающий DC-DC преобразователь 1500W 30A 
(часто продается под маркировкой BST-900W, SZ-BT07CCCV-A или просто как «Повышающий модуль 1500Вт»).


Большинство дешевых бытовых клещей умеют мерить только переменный ток (AC) в розетке. На корпусе вашего прибора или у переключателя обязательно 
должна быть маркировка DC или значок прямой линии с пунктиром (\(\approx \) или \(\mathbf{\sim /=}\)).


Если у вас сборка 13S3P (3 ячейки в параллели): выставляйте общий ток 3А – 4.5А.Если у вас сборка 13S4P (4 ячейки в параллели): 
выставляйте общий ток 4А – 6А.Если у вас сборка 13S5P (5 ячеек в параллели): выставляйте общий ток 5А – 7.5А.

Для домашней ночной зарядки лучше выставить ток по нижней планке (например, 3 Ампера). Батарея будет заряжаться дольше,
но ячейки Tesla практически не будут греться, что продлит их срок службы в 2 раза.