нужно изменить приложение VS2022

нужно приложение для управления 4 сервами - без задержек - убрать delay чтобы серво могли работать независимо и быстро.
используй бинарный обмен данных с комментариями

в программе должно быть остаться подключение - вообще подключение не изменяй

в программе указаны 4 серво и ползунок на шкале. шкала от 0 - до  180  ползунок стоит на 90 - и его можно перемещать и перемещается серво на тот диапазон куда переместили ползунок.

так же в программе должно быть подключение джойстика, выбор джойстика из подключенных к компьютеру , выбор должен сохраняться. в первом запуске программы джойстик выбирается один из подключенных.

к любой серво можно подключить стик учитывая горизонтальность и вертикальность (один из двух) можно один стик подключить на разные серво. центр стика это 90 на серво

так же можно на каждом серво в настройках стика изменять диапазон хода  например весь диапазон стика 180 и серво 180 , можно весь диапазон стика 180 управлять серво например 125
чтобы можно регулировать ход серво  - уменьшать но ход стика должен быть весь диапазон.
должен быть левый и правый стик  Lx Ly Lz  И Rx Rx Rz





при подключении джойстика стик сразу дает 180 а он должен быть на центре 90

если данные не изменяются не нужно их отправлять


правый стик вообще не работает, оставь только вертикальное положение, и центр должен быть на 90 если я опускаю стик вниз он прибавляет к серво + до 180 и могу регулировать это по заданию если вверх то минус до 0 и с регулировкой мин макс дай полный код и чтобы два стика работало
XInput
SharpDX.XInput
L Trigger на xbox работает как правый стик ось x но L Trigger должен работать как правый курок на джойстике


https://learn.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/process-explorer

HidHide Configuration Client

services.msc
HidHideWatchdog

ничего не помогает, в кодеможно обойти проблему использовать даже если устройство занято?