1. логику работы не меняй.
2. нужно сделать выпадающий список с подключениями     const [deviceId, setDeviceId] = useState('123')
список deviceId хранить в localStorage
3. сделать три кружка Status - зеленый желтый красный (по логике кода)
 Что по коду делает -  Emergency Stop ?
4. Event Log - сделай логи одну строчку.

все это сделай в одну строчку с миниатюрными элемантами, мне нужно много свободного места.


сделай возможность добавлять deviceId  в localStorage
верни DialogTitle
логи сделай скрытыми, но при нажатии кнопки можно их смотреть



измени только это - при выборе deviceId (не при загрузке страницы и первоначальном отображении), только при выборе нового deviceId, 
происходило автоматически старое отключение и сразу автоматически подключалось к новому подключению


переподключение работает плохо , Disconnect и controls должны становиться активной только тогда когда произошло подключение - пришел ответ от сервера.
автоматическое переподключение - создавать новое соединение - нужно убедиться что старое уже завершилось.
вот сервер, дай полный код


добавь checkBox состояние помести в localStorage если checkBox true то при изменении deviceId происходило автоматическое переподключение - не надо нажимать постоянно Connect . Сделай чтобы при новом deviceId старое точно отсоединялось и с новым deviceId присоединялось. Сделай только это, улучшений больше не делай.

пока есть соединение и кнопка Disconnect - активна и Auto reconnect = false, то выбор из выпадающего списка deviceId должно быть не активно. Измени только это улучшать ничего не надо.

исправь только это, улучшать и изменять ничего не надо, дай код целыми блоками
