ASUS
https://www.asus.com/ru/motherboards-components/motherboards/tuf-gaming/tuf-gaming-b650-plus/helpdesk_download/?model2Name=TUF-GAMING-B650-PLUS


Способ 1. 
Установка со второго жесткого диска (HDD/SSD)Если на вашем старом винчестере уже установлена и запущена Windows, 
вы можете использовать его, чтобы установить «чистую» систему на новый Samsung 990 PRO.Для этого используется бесплатная утилита 
WinToHDD:Скачайте и запустите программу WinToHDD на старой системе.Скачайте официальный ISO-образ Windows.В программе выберите пункт 
«Переустановка Windows» или «Новая установка».Укажите путь к ISO-образу.В списке дисков выберите ваш новый SSD Samsung.
Программа разметит новый диск, скопирует установочные файлы и сама перезагрузит ПК для завершения установки.

Способ 2. 
Самый простой — Клонирование (Перенос) системыПоскольку вы купили накопитель Samsung, вам доступен самый быстрый способ. 
Вам не нужно устанавливать Windows заново — можно полностью скопировать всю вашу старую систему (вместе со всеми программами, играми, 
паролями и файлами на рабочем столе) со старого винчестера на новый SSD.Это делается прямо из запущенной Windows с помощью официальной 
бесплатной утилиты от производителя:Скачайте программу Samsung Data Migration с официального сайта Samsung.Запустите её прямо в вашей текущей
Windows.В качестве «Исходного диска» выберите ваш старый винчестер.В качестве «Диска назначения» выберите ваш новый Samsung 990 PRO.
Нажмите кнопку «Начать» (Start).Программа в фоновом режиме перенесет все данные. По окончании процесса выключите ПК, отключите старый 
диск (или просто выберите новый SSD главным в BIOS) — и вы загрузитесь в свою привычную Windows, но работающую в 10 раз быстрее.



Samsung Data Migration.


Лучший и самый простой выбор на сегодня — Hasleo Disk Clone (она полностью бесплатна, в отличие от платных аналогов) или AOMEI Backupper.