

1. нужно чтобы при первом запуске приложения (это когда в localStore не сохранено ID комнаты или значение пустое) - браузер поле ID комнаты было пустое, а кнопка "Войти в комнату" была не активна.
2. Добавь лист, две кнопки: сохранить ID комнату в лист и удалить ID комнату из листа. Когда пользователь вводит ID комнаты (ID комнаты - это 16 знаков через каждые 4 знака тире XXXX-XXXX-XXXX-XXXX  (большие английские буквы и символы "ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789") , тире только визуально, подставляется автоматически при вводе, при вставке в поле ID комнаты с тире - тире друг друга заменяют, в подключении к комнате не сервере тире не учитываются)
3. только когда пользователь ввел 16 символов (тире не учитывается в количестве) то кнопка сохранить становится активная.
4. при нажатии на кнопку сохранить, ID комнаты сохраняется в лист.
5. при нажатии на ID комнаты в листе, ID комнаты поставляется в поле ID комнаты 
6. кнопка удалить удаляет комнату из листа с подтверждением Удалить Да - Нет (перед этим выбранную и которая подставилась в поле ID комнаты)
7. при выборе из листа ID комнаты и нажатии Войти в комнату этот ID комнаты становится дефолтным, при следующем открытии браузера дефолтный ID комнаты подставляется в поле ID комнаты
8. если дефолтное ID комнаты удаляется, то подставляется другое значение из листа.
Дай полный код, комментарии на русском, учти все 8 заданий!


1. нужно чтобы сохраняло последнее используемое имя комнаты Room name и при следующем запуске приложения подставлялось последнее имя комнаты (сохраняй действующее значение комнаты при нажатии кнопки START). 
2.  так же var currentRoomName = "room1"  room1 - нужно везде удалить - это для первого запуска приложения, если нет сохраненного имени то при первом запуске приложения должно
гененрироваться имя комнаты и сохранить в листе Saved rooms:
3. если в листе только одно значение имени комнаты, то кнопка DELETE должна быть не активна. 
4. когда по каким либо причинам приложение перезапускалось например после остановки севера - то приложение присоединялось к комнате room1, сделай так чтобы при перезапуске и при запуске - использовало последнее используемое имя комнаты - оно сохраняется при нажатии START
   дай полный код, комментарии на русском.

2. Добавь чтобы если осталось последнее (одно) значение в Saved rooms: кнопка delete была не активна.

1. при нажатии на Generate - сгенерированное имя должно подставиться в Room name (с первого нажатия (сейчас нужно нажимать два чтобы оно сгенерировалось) пользователь мог удалять символы и редактировать сгенерированное или другое имя находящиеся в Room name) - сохранить поле можно только когда будут введены все символы.
2. рядом с Save room  - добавь Del (кнопка добавлена)  - сделай функциональность - пользователь выбирает из списка имя комнаты, нажимает Del - имя комнаты из списка удаляется (с подтверждением -удалить = да или нет).


1. добавь изначальную комнату не room1 а сгенерированную
2. сгенерированное имя должно подставляться в поле с именем и там сохраняется в лист. Ты так  же не добавил удаление из листа.  
3. Так же сделай при запуске, чтобы элементы не выделялись, потому что выскакивает клавиатура для ввода.
4. сделай приложение стилизванным если есть библиотека стилей используй самую популярную. чтобы все элементы были красивыми. использую темную расскарску



нужно добавить на андройд устройстве поле для ввода private val roomName = "room1" чтобы я мог вводить другое имя комнаты. Добавьте кнопку сгенерировать случайное имя комнаты XXXX-XXXX-XXXX-XXXX   цифры и английсике буквы (тире для видимости когда вводишь код они автоматически подставляются)
это имя комнаты должно сохраняться в андройд приложении и было в следующем запуске приложения. Сгенерированное имя нужно еще подтвердить для сохранения другой кнопкой.
дополнительная кнопка - копировать код , и дополнительная кнопка поделиться - телеграм - вайбер - стандартный выбор с кем поделиться.

при старте приложения service должен запуститься с сохраненным private val roomName - "room1" - это имя при первом запуске, после когда пользователь его изменит на XXXX-XXXX-XXXX-XXXX приложение должно запускаться с сохраненным именем комнаты.
кнопка "ОСТАНОВИТЬ SERVICE" останавливает сервис (выходит из комнаты, очищает все) и при остановленном сервисе пользователь может менять имя комнаты и сохранять его в приложении.
при запуске Service , сервис запускается с сохраненным именем.

дай полный код, комментарии на русском