ESP8266 Control
inputDeviceId
New ID
Add
Connect
Disconnect
Auto reconnect
Auto connect
Show Controls
Logs
все элементы в 

- эти элементы нужно сделать скрытыми и по нажатию раскрывать, оставляя всю логику localstorage и элементы управления, 
- добавь-измени стили в styles.module.css - import styles from './styles.module.css'
, дай полный код, комментарии на русском


SocketClient.tsx - этот компонент раздели на два компонента: 
на SocketClient.tsx - (к этому компоненту относится соединение с сокетом).
на Joystick.tsx -(к этому элменту относится управление).  
дай полный код, отвечай на русском.

▼ Управление - скрытые элементы webrtc, нужно сделать такие же элементы как ▼ Управление рядом:
ESP8266 Control - (inputDeviceId New ID Add Connect Disconnect Auto reconnect Auto connect), Logs и Show Controls 
так же как и элементы ▼ Управления. 
получится вкладки: 1 -▼ Управление 2 -ESP8266 Control 3 -Show Controls 4 -Logs
вкладки 1 и 2 и 3 должны открываться по центру только одна из них. Если открыта вкладка 1 (▼ Управление) и мы нажимаем на 2 (ESP8266 Control) 
или 3 (Show Controls) , то 1 (▼ Управление) закрывается а новая вкладка открывается. повторно нажать на открытую вкладку, элементы вкладки скрываются.
вкладка 
logs - открытые элементы нужно отобразить справа экрана и поверх всех элементов. logs символы должны быть недоступными, чтобы их нельзя было скачать, чтобы они не мешали
другим элементам управления. нужные Элементы нужно открыть в VideoCallApp.tsx, измени только его и стили если нужно.
не забывай пло логику и алгоритмы приложения, localstorage и другие элементы, измени только отображение.
дай полный код, отвечай на русском.


из ESP8266 Control вынеси Show Controls и сделай отдельную вкладку. ShowControls которая с элементами отображение элементов, назови video,
посмотри logs - они не правильную отображают информацию, дай полный код

